No encontrará
una mejor oferta en la ciudad.
Otro tipo me dijo lo mismo.
Como extra,
le daré un tour por la ciudad.
¿En serio?
¡Suena muy bien!
¿Eh? ¿Qué?
¿Qué pasa?
¡Mi bolso…!
Tenga.
Dime, ¿ha habido algún cambio reciente?
Ninguno, todo gracias a usted.
Bien.
Siento molestar.
Esto es lo que quieres, ¿no?
¡Sí!
Pero esto
es todo lo que tengo por ahora.
Pues solo puedo venderte esto.
Nápoles, una ciudad al sur de Italia.
Es un lugar turístico
tan bello y célebre,
que dicen que debes visitarlo
al menos una vez antes de morir.
Disculpa.
¿Cómo llegamos a Santa Chiara?
Para llegar a Santa Chiara,
deben seguir recto y en el primer…
¿Ves? ¡Te lo dije!
Sí era por allí.
Lo siento…
Graci…
Cuidado.
¿Estás bien?
Muchas gracias…
Lo siento.
Ten más cuidado.
¿Nos vamos?
Oye.
Se te cayó.
¡Muchas gracias!
No fue nada.
¿No te pareció genial ese chico?
Debí pedirle una foto.
¿Salieron de mi bolso?
¿Qué? De seguro solo reposaban.
Sí.
No puedes descuidarte en esta ciudad.
Disculpe.
Uno con una bola de chocolate
y otra de pistacho.
Que sean dos.
Enseguida.
Episodio 01  Experiencia dorada
¡Vamos, ya te dije que no puedes
trabajar aquí sin licencia!
¡Piérdete!
Demonios…
¿Y bien? Será más rápido que hacer fila.
¿Qué opinas?
No les cobraré mucho.
¿Sí? ¿Cuánto cobras?
¡Luca!
¿No te dije
que debías pagar mi protección
antes de hacer negocios por aquí?
¡Ten piedad, por favor!
Dije que debías pagar mi protección
antes de hacer negocios por aquí, ¿no?
Pero…
¿No te lo dije?
Pero tengo familia…
¡No, por favor!
Debería preocuparte más
nuestra amistad que tu familia…
¿No?
¡No soy el único
que trabaja sin pagarte!
¿Quién más?
¿Quién más lo hace?
¡Giorno! ¡Giorno Giovanna!
¿Giorno?
¡Ese mocoso ha ganado mucho últimamente!
Luego me encargaré de él.
¡Oye, tú!
¡No puedes trabajar aquí sin licencia!
¡Vete a otro lado!
Buon giorno.
¡Por fin llegué!
¡Fue un largo viaje!
Tiene un aire muy distinto a Japón.
Bueno, a trabajar.
Haruno Shiobana…
Qué nombre tan peculiar.
Pero primero, el hotel.
Debo dejar mi equipaje
para moverme con libertad.
Veamos, la zona de taxis…
¡Es increíble!
¿Cierto? ¡Es un truco impresionante!
¡No debería ser posible!
¿Cómo diablos lo hace?
¡Qué asco!
¿Cómo demonios te metes toda la oreja?
Pero qué entretenido.
Gracias.
No llames mucho la atención
con tu "trabajito".
¿Buscas un taxi?
No, para nada…
¿Seguro?
Como terminé de trabajar,
iba de camino a casa. Te cobraré poco.
¿Qué tal 180,000 liras
por llevarte a la ciudad?
¿Dices que 180,000?
Eso son… 10,000 yenes.
¡Es muy caro!
¡La tarifa básica cuesta la mitad!
Vaya, hablas con bastante fluidez.
¿Viviste un tiempo en Italia?
No, le pedí a Rohan que me modificara
para poder hablar… ¡Olvida eso!
En fin, ¿dices que conducirás tú?
Pareces un chico de secundaria
o preparatoria.
Y te vi entregarle algo al guardia.
Creo que vi dinero. ¿A qué vino eso?
Vamos, no te preocupes por eso.
Mira, ¿qué tal 10,000 liras?
No pediré propina.
A la ciudad por 10,000.
¿Qué? 10,000 serían unos… ¡¿500 yenes?!
No, estaré bien.
Esperaré un taxi…
¿Y bien?
¿De verdad solo 10,000?
Diez mil.
Pero subirás
y bajarás tu equipaje tú solo.
Pues no pediré propina.
Pon tu equipaje al frente,
puedes sentarte atrás.
Déjame decirte algo,
no creas que soy un japonés
que no acostumbra viajar.
Conduce directo al hotel.
Sí. Eso es justo lo que haré.
Aunque solo llegará tu maleta vacía.
¿Eh? Pero si no me he subido…
¡Silencio!
¿Acaso…?
¡Espera!
Ciao.
¡Echoes: Act 3!
Lo siento por ti…
¿No te dije que no me subestimaras?
Puedes huir si quieres.
Mientras mi equipaje
esté bien, da igual.
Mira, el infeliz de Giorno
por fin metió la pata.
Eso le pasa por intentar engañar
a un turista japones
pese a ser medio japonés.
Aunque por su cabello rubio
y su nombre, Giorno Giovanna,
nadie pensaría que es japonés.
¿No será…?
¿Eh? ¡No está! ¡¿Cómo?!
¿Es un tipo de huevo?
¡¿Es un Stand?! ¡No puede ser!
¡¿Apenas llegué a Italia?!
¡No es un Stand! Por cómo se sintió…
¡es una rana de verdad!
Pero ¿cómo desapareció mi maleta?
¡No tuvo tiempo para ocultarla!
¡Esto es terrible!
Es una corazonada, pero…
¡Disculpen!
Se trata de ese taxista…
Ya casi es hora…
¿Eres Giorno Giovanna?
Es la primera vez que nos vemos.
¿Has oído de mí, Giorno?
Luca, del ojo lloroso.
Dicen que una vez,
ni que te apuñalaran en la cara
impidió que dejaras de pelear.
Y que por ese incidente,
aunque ya sanaste,
tu ojo no deja de lagrimear.
¿Por qué no te sientas aquí?
Vamos, siéntate.
Cansa hablar y mirarte hacia arriba.
¿Cuántos años tienes?
Quince.
¡¿Quince?! ¡Qué joven!
¿Sabías, Giorno?
Hay tres "unos" que debes recordar
para mantener una amistad.
Tres "unos".
Primero: uno no debe mentir.
Segundo: uno no debe guardar rencor.
Y tercero: uno debe respetar al otro.
¿Entiendes?
Los tres "unos" de la amistad.
¿Necesitas algo?
¡Es mi turno de hablar!
¡¿Quién dijo que podías
hacer preguntas, imbécil?!
Dicen que has estado trabajando
en el aeropuerto…
No he recibido ningún obsequio
que demuestre tu respeto hacia mí.
¿Cómo esperas mantener una amistad así?
Déjame ver tu billetera.
Luca.
Ya pagué por protección.
No tengo dinero.
¡¿A los guardias?!
¡Eso no es asunto mío!
¿Y esto? ¿La foto de un familiar?
¿Dónde está mi dinero?
¡Vamos! ¡Saca tu billetera!
Luca…
No me hagas repetirlo.
No tengo dinero porque ya pagué.
No me hagas decirlo una tercera vez.
¡Maldito mocoso!
¿Qué diablos es esa alimaña?
Regresó.
¡Lánzala al suelo!
La rana no tiene nada que ver.
No la lanzaré…
¡Te di una orden!
¡Y te dije que me pagaras!
¿Piensas ignorar ambas cosas?
¡¿Le negarás ambas cosas
al gran Luca del ojo lloroso?!
Es un ser vivo con voluntad propia,
tiene sus propios deseos.
No te lo recomiendo.
Eres un…
Me opongo rotundamente a lanzarla.
¡Eres un…!
¡No te hará nada si no le haces nada!
¡Es tu fin!
Te dije que no lo hicieras.
Aún no me tiene tanta lealtad.
Solo intentaba protegerse a sí misma.
Solo intentaba proteger su propia vida.
Cualquier ataque en su contra
se devuelve, lo que puede ser fatal.
Y también…
te pedí que no me hicieras
repetirlo tres veces.
Repetir lo mismo una y otra vez…
es inútil.
Y como es inútil, lo detesto.
Totalmente inútil…
¿Un fragmento de su piel?
Sí. Necesito que tomes una muestra
y me la envíes.
Para que la Fundación Speedwagon
analice su composición.
¿Su composición? ¿De quién se trata?
Su difunto padre era alguien especial…
Queremos investigarlo.
Puede ser delgado,
pero necesitamos ese fragmento.
Eso es todo.
Cubriré todo los gastos del viaje.
¡¿Qué?! ¡¿Todos?!
No quiero ser descortés,
pero se parece un poco a ti.
Por la dirección en la foto,
debería ser por aquí…
Qué descuidado.
No hay de qué preocuparse.
Nadie de por aquí sería tan tonto
como para robar su maletín.
Pues supongo que este es un buen barrio.
¿Le gustaría comer aquí?
¡No, estoy bien!
Giorno, toma té conmigo.
¿Qué? ¡Yo te pagaré!
Qué escandalosas.
¡No, yo!
Prefiero estar solo. Váyanse.
Bien…
Hasta mañana, Giorno.
Ciao.
¡Ese es…!
¡Oye, ¿de quién es ese dinero?!
¡¿Estás usando el mío?!
¿Cómo llegaste aquí?
¡Devuélveme mi pasaporte!
¡¿Dónde está mi equipaje?!
Me duele decírtelo,
pero ya no los tengo. Lo vendí todo…
Así que deja de seguirme.
¡No escaparás esta vez!
¿Por qué siento tanto peso?
¡¿Lo de antes
no fue una falla mecánica?!
¿Acaso tiene los mismos poderes que yo…?
¿Qué dijiste?
¡Pesa!
¡Golden Experience!
¡Brota, existencia!
¡Que surja una nueva vida!
Creo que vi algo.
¡Act 3!
Desapareció.
¡No puede ser!
¡No pudo haber salido del alcance
de Three Freeze tan fácilmente!
Te lo diré una vez más,
no pienses perseguirme.
Detesto repetir las cosas
cuando no hay necesidad.
Porque es inútil
decir las cosas dos veces.
Lo digo por tu propio bien,
nunca intentes lo inútil.
¡Derríbalo, Act 3!
El ataque al árbol regresó a mí…
Me robé tus cosas,
pese a ello,
al ver el daño que recibiste,
es evidente que te contuviste al atacar.
Eres un buen tipo.
No hay duda alguna, Giorno Giovanna…
¡es un usuario de Stand!
Giorno Giovanna
Gold Experience
Poder: C
Velocidad: A
Rango: C
Resistencia: D
Precisión: C
Potencial de Desarrollo: A
¿Diga?
¡Jotaro! ¡Soy yo, Koichi!
Koichi… ¿Ya estás en Italia?
¡Lo encontré!
A quien debía encontrar,
¡Haruno Shiobana!
Qué rápido.
¿Por dónde debería empezar?
Me lo encontré en el aeropuerto…
Y, sí, no tengo duda alguna…
¡Es un usuario de Stand!
Se hace llamar Giorno Giovanna
en Italia.
Tú lo dijiste una vez, ¿no?
Los usuarios de Stand
se atraen entre sí…
Nos encontramos por mera coincidencia.
Aunque es un estudiante,
actúa como un delincuente
y me robó mi dinero y mi equipaje.
Y parece ser que el poder de su Stand
es devolver los ataques de su enemigo.
Siento las molestias.
Te conseguiré un hotel
y te enviaré dinero.
Muchas gracias.
Por último, era rubio.
No como en la foto.
Al consultarlo con gente que lo conocía,
dijeron que no se lo tiñó,
que simplemente cambió de color.
Que se debía a los genes de su padre.
¿Quién es su padre?
¿Tienes algo que ver con su padre?
Quien mató a su padre…
fui yo.
Se llamaba DIO Brando.
¿DIO?
¿El del arco y la flecha?
Apenas este año descubrí
que DIO pudo haber tenido un hijo.
Por eso quería averiguar
si Giorno Giovanna
de verdad era hijo de DIO
y si también había heredado
parte de su anatomía.
Pero el cuerpo de DIO
pertenecía al linaje Joestar, ¿no?
Que su cabello se tornara rubio
tiene que ver con la sangre de DIO.
Y también que despertaran
los poderes de su Stand.
Algo debió desencadenarlo…
por ejemplo, un usuario de Stand
poderoso en la ciudad.
¿Un usuario de Stand poderoso?
No te le acerques más.
Sería demasiado peligroso.
¿Entendido?
Una última pregunta…
¿Es nuestro enemigo?
¿O un posible aliado?
¿Qué piensas tú?
Tú lo viste.
¿Qué impresión te dejó?
No estoy seguro.
Pero…
me pareció una persona franca.
¿Es tuya?
No.
Ya veo.
Pues me la quedo.
Si te encontraras un maletín
con 100,000 liras en su interior,
¿lo reportarías?
Ni loco. Me lo quedaría.
Pero qué sincero.
¿Y si yo fuera un policía
vestido de civil y te hubiera visto?
Te daría la mitad para que hicieras
la vista gorda, supongo.
¡Eres genial!
Y estoy seguro de que es lo que harías.
No bromeas ni aparentas.
¡Se nota! Estás diciendo la verdad.
Verás, puedo saber si los demás
mienten o dicen la verdad.
Casi sin margen de error.
La piel se pone más brillante
cuando sudas, ¿no?
Eso me permite saberlo.
Aunque podría estar más seguro
si probara tu sudor.
¿Quién eres?
Encontraron a Luca
tirado cerca del aeropuerto
con un golpe de su propia pala
en la nuca.
Es una lesión grave,
no despertará jamás.
Intento encontrar al responsable.
Giorno Giovanna, nadie sabe
qué hacía Luca en el aeropuerto.
Pero los guardias del aeropuerto
me dijeron que tú estuviste por allí.
Es por eso que vine
a hacerte algunas preguntas.
¿Eres policía?
Claro que no.
Luca no era un delincuente cualquiera.
Era un pandillero.
Pudieron atacarlo por muchos motivos.
Tenía un talento para hacerse odiar.
Pero a su jefe
no le preocupa nada de eso.
Como abatieron a uno de sus hombres,
siente que mancillaron su honra.
Por eso me pidió buscar al responsable,
para saldar cuentas.
Déjame preguntarte algo…
¿Te topaste en el aeropuerto
con Luca del ojo lloroso?
No. No sé nada.
No estás sudando.
Bien, te creo.
No más preguntas.
Siento haberte molestado,
Giorno Giovanna.
¿Qué es eso?
Siempre tuve la mano cerrada.
El ojo derecho de Luca.
Estaba en coma,
así que lo traje conmigo.
¡Sabes a mentiroso, Giorno Giovanna!
Vaya, vaya, vaya…
Dije que habían terminado
las preguntas,
pero parece que la situación cambió,
Giorno Giovanna.
Me mentiste.
Y eso me obliga a descubrir
por qué me mentiste, ¿no?
¿Qué miran?
¿Sienten envidia?
¿También quieren golpearlo?
Me llamo Bruno Bucciarati.
Contéstame.
Tu interrogatorio acaba de convertirse
en sesión de tortura.
¿Qué tal? ¿No es un poder espeluznante?
¡¿Esos son…?!
Los dedos de Luca.
A decir verdad…
nuestro jefe se deshizo de Luca.
Dijo que no tenía sentido
dejarlo con vida.
¡Otra vez! ¿Qué demonios pasa?
¿También es como ese turista japonés?
Además de saber si otros mienten,
también puedo hacer esto…
Puedo poner lo que quiera
dentro de tu boca.
Por ejemplo…
Incluso podría meter ese extintor.
Pero me temo que morirías si lo hiciera…
¡Habla!
Sabes quién lo hizo.
¿Alguien te impide hablar?
Haré que me digas quién atacó a Luca…
No hay duda alguna.
Tiene un poder similar.
Si no me lo dices pronto,
tu tortura seguirá empeorando…
¡Giorno Giovanna!
¡Este tipo es peligroso!
Por eso…
¡debo usar a Gold Experience
y evitar todos sus ataques!
Viene Bucciarati